Les images que vous êtes sur le point de regarder sont de nature sensible et ne conviennent peut-être pas
pour tous les téléspectateurs, c'est pour la gloire de Dieu.
Un jeune garçon se jette lentement dans la SCOAN,
soutenu par une paire de béquilles comme on peut le voir clairement.
Il ne peut rien mettre sur sa jambe gauche.
La pancarte qu'il tient révèle pourquoi.
Après avoir subi une blessure, une blessure cancéreuse a éclaté sur sa jambe.
Le rapport médical révèle qu'il a subi deux opérations sans succès.
Un examen plus attentif de la jambe révèle la gravité de la situation.
L'os cassé fait saillie hors de sa jambe,
et un flux de liquide cancéreux provient de la plaie.
Cette situation a évidemment dépassé le pouvoir de la nature.
C'est devenu une malédiction.
Qui peut enlever une malédiction sauf Dieu?
Je m'appelle Maria Oladiran de Cross River State, Nigeria.
Le garçon à côté de moi est mon fils.
Il s'appelle David Oladiran.
Quelle est la raison pour laquelle vous êtes ici avec votre fils aujourd'hui?
Il a eu un accident à l'école en jouant au karaté avec un certain garçon qui l'a frappé et il est tombé.
Après quatre jours, il nous a dit qu'il avait un problème avec sa jambe.
Nous l'avons emmené à l'hôpital où ils l'ont soigné et lui ont mis des pansements.
Mais après deux jours, la jambe a commencé à gonfler et après trois semaines, elle a commencé à s'ouvrir.
Puis l'os est sorti brisé à côté et le médecin a dit que c'était un cancer des jambes et un os cassé.
Donc, votre fils a maintenant un cancer des jambes et une fracture à cause de cette blessure?
Oui.
Nous pouvons également voir qu'il utilise des béquilles.
Oui parce qu'il ne peut pas marcher, faire quoi que ce soit ou aller à l'école.
Vous voulez dire sans ces béquilles il ne peut pas marcher?
Il ne peut pas marcher.
Comment cela a-t-il affecté sa vie?
Cela affecte son éducation et il ne peut pas jouer avec ses amis parce qu'il est assis au même endroit.
Je suis celui qui prend soin de lui tous les jours.
Qu'est-ce que le docteur a dit de sa situation? Est-ce qu'il n'y a pas de solution?
Ils ont dit qu'il n'y a pas de solution.
Maintenant vous êtes ici avec votre fils à la SCOAN, que croyez-vous que Dieu Tout-Puissant fera pour lui?
Je crois que Dieu le guérira et nous verra à travers.
Amen! Nous croyons avec vous que Dieu Tout-Puissant guérira votre fils, au nom de Jésus.
Amen!
Je m'appelle David Oladiran et j'ai dix ans.
J'ai un cancer des jambes et des os cassés.
Maintenant vous êtes ici à la SCOAN, que croyez-vous que Dieu fera pour vous?
Je crois que Dieu me guérira.
Amen! Nous croyons avec vous que Dieu Tout-Puissant vous guérira, au nom de Jésus.
Amen!
TEMPS DE GUÉRISON
Je voudrais voir beaucoup de défis, de maladies, de maladies et de situations inflexibles céder à la prière;
Je veux les voir céder à la prière.
Le Seigneur a dit: "D'accord, si c'est votre désir pour votre peuple et votre nation,
vous ne voulez pas voir les gens malades et vous voulez voir les malades guéris
et beaucoup d'infirmités étant guéries "-
à la suite de cette demande, le Seigneur nous a donné celle-ci et aujourd'hui est le premier jour.
Homme de Dieu, aidez-moi s'il vous plaît! L'os de mon fils est sorti.
Ils ont joué au karaté à l'école.
Homme de Dieu, aidez-moi s'il vous plaît, il ne peut pas marcher.
Homme de Dieu, aidez-moi s'il vous plaît, mon os est dehors.
Je ne peux pas marcher.
La ligne de prière à la SCOAN
Au nom de Jésus, vous êtes guéri.
Tu es vraiment guéri, au nom de Jésus.
Au nom de Jésus, lèves-toi et marches!
Merci, Jésus-Christ! La preuve des miracles de Dieu est notre élévation et notre marche.
Guéri au nom de Jésus
Maître David place son poids sur sa jambe gauche
et commence à marcher sans l'aide des béquilles pour la toute première fois depuis la blessure.
Gloire à Dieu!
TEMPS DE TÉMOIGNAGE
Notre Père qui es au Ciel
Sanctifié par ton nom
Ton Royaume vient
Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel
Donnes-nous aujourd'hui notre pain quotidien
Et pardonnes-nous nos offenses
comme nous pardonnons à ceux qui nous ont offensés
et ne nous soumet pas à la tentation
mais délivrez-nous du mal
Car à toi appartient le Royaume et le pouvoir, et la gloire, pour toujours et à jamais
Nous chantons, Amen.
Mme Maria a effectivement gardé l'os qui a jadis fait saillie de la jambe de son fils,
servant de preuve indéniable de la puissance miraculeuse de Dieu.
Merci Jésus!
LE TEMOIGNAGE CONTINUE
Le service du dimanche à la SCOAN
David Oladiran & Famille
Guéri du cancer des jambes et d'un os cassé
Le service du dimanche à la SCOAN
David Oladiran's Leg Bone
Avant et après
C'est l'os que vous regardez.
Le Seigneur est fiable.
Mettez votre confiance en Lui.
Avant et après
David Oladiran & Famille
Guéri du cancer des jambes et d'un os cassé
Le service du dimanche à la SCOAN
Peuple de Dieu, louez le Seigneur!
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Je m'appelle Maria Oladiran.
Le problème qui m'a amené à la SCOAN était le cancer des jambes de mon fils.
C'est arrivé quand j'étais à Abuja.
Nous sommes allés à l'hôpital et ils ont dit qu'ils amputeraient la jambe de mon fils.
Alors, mon frère est venu chez nous pour nous accueillir et il m'a vu pleurer.
Il m'a demandé si j'avais entendu parler d'Emmanuel TV et j'ai dit non.
Puis j'ai commencé à regarder Emmanuel TV.
Écoutez cette langue! Ils voulaient amputer la jambe.
La pensée de: «S'ils amputaient la jambe de mon fils, il resterait avec une jambe».
Vous savez que nos mères sont si attentionnées.
La pensée de 'Oh, mon enfant n'aura qu'une jambe!'
Elle y pensait avant que son frère ne vienne à la maison.
On lui a dit de regarder Emmanuel TV, et après elle est venue ici.
Elle n'était même pas là pour arrêter l'amputation,
mais pour arrêter la douleur afin que l'opération réussisse.
C'était la raison pour laquelle ils sont venus.
Il y a un entrepôt que vous ne connaissez pas.
Votre tête a une tête supplémentaire.
Votre jambe a une jambe supplémentaire.
Oh mon Dieu!
Le service du dimanche à la SCOAN
Regardez!
Lorsque vous avez un véhicule, vous avez des pièces de rechange comme des pneus et tous les autres.
Vous devez en avoir au moins deux chacun.
Tout comme nous avons le président et le vice-président.
C'est Dieu pour vous.
Nous nous sommes égarés. C'est le problème auquel nous sommes confrontés.
Si cette main est blessée et qu'elle est sur le point d'être coupée, demandez à Dieu l'extra.
Il ouvrirait l'entrepôt et vous le donnerait.
Le service du dimanche à la SCOAN
C'est exactement ce qu'il s'est passé. La jambe supplémentaire est celle que Dieu a donnée à ce garçon.
C'est Dieu pour vous.
Chaque partie de notre corps a un supplément et est conservée dans l'entrepôt.
Cela dépend de votre relation avec Dieu.
Vous ne pouvez obtenir cela que par une foi dynamique.
Le manque de foi dynamique limite ce que Dieu peut faire à travers nous.
Dites à votre voisin, "Le manque de foi dynamique limite ce que Dieu peut faire à travers nous".
Peu de foi - douleur! La prochaine chose est que vous êtes allé trop loin.
Donc, ce garçon aurait eu juste une jambe aujourd'hui.
Ok, écoutons d'eux.
Ce jour était le jour où l'Eau du Matin est sortie.
Ils nous ont placés sur la ligne de prière.
C'est ainsi que l'homme de Dieu s'est approché de moi et j'ai crié: "Homme de Dieu, aidez-moi s'il vous plaît!"
Puis il a marché à mes côtés et m'a donné l'eau du matin.
Je l'ai administrée à la jambe de mon fils et c'est comme ça que ça a commencé à trembler.
L'homme de Dieu a dit que l'os serait remplacé et que l'on se décomposerait.
Alors, voilà comment l'os est tombé
et maintenant, je donne la gloire à Dieu; mon fils peut aller à l'école. Il peut jouer avec ses amis.
Il peut tout faire seul maintenant.
Avant et après
Emmanuel
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Je m'appelle David Oladiran.
Je viens de l'État d'Oyo au Nigéria.
Je réside dans le village de ma mère dans l'État de Cross River.
Le problème qui m'a amené à la SCOAN était le cancer des jambes.
Je ne pouvais pas marcher, aller à l'école ou faire quoi que ce soit.
Ma mère était la personne qui m'aide
et j'utilisais des béquilles pour marcher.
Nous sommes allés d'hôpital en hôpital et les médecins ont dit qu'il n'y avait pas de solution
et qu'ils devraient couper la jambe.
Le frère de ma mère a dit que nous devrions aller à la SCOAN.
Puis nous sommes venus à la SCOAN et avons été placés sur la ligne de prière.
Puis le Prophète TB Joshua a donné à ma mère l'Eau du Matin.
Je vous remercie. Comme je l'ai dit, je veux vous rencontrer et vous parler de ce garçon ...
pourquoi cette chose miraculeuse est-elle arrivée?
Le garçon que vous voyez est la couronne de la maison.
Ils devraient aller m'attendre.
Tu veux jouer au football à l'intérieur de l'église?
Amen! Je vous remercie.
Alléluia.
David Oladiran & Famille
Guéri du cancer des jambes et d'un os cassé
Attention à tous les téléspectateurs d'Emmanuel TV!
Êtes-vous un téléspectateur d'Emmanuel TV vivant en Europe, en Asie, en Amérique du Nord ou du Sud, en Australie ou en Afrique?
Êtes-vous appelé à nous rejoindre pour changer des vies, des nations et le monde en devenant un partenaire TV d'Emmanuel?
Rejoignez-nous pour une réunion spéciale avec l'équipe d'Emmanuel TV envoyée par le Prophète TB Joshua
avec la Nouvelle l'Eau du Matin aux endroits suivants:
Birmingham, Royaume-Uni, le samedi 27 janvier 2018;
Paris, France, samedi 10 février 2018.
Surveillez pour plus d'informations à venir bientôt.
Pour le Royaume-Uni, contactez: +44 798 503 4222
Email: uk@emmanuel.tv
Pour la France, contactez: +33 142 888 047
Email: fr@emmanuel.tv
"La beauté de la vie ne dépend pas de votre bonheur,
mais à quel point les autres peuvent être heureux à cause de vous. »- TB Joshua